Repository: sasagar/rox
Catalog: packages/frontend/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Rox is built upon many excellent open source projects. Below are the key dependencies and their respective licenses.
ja: Roxは多くの優れたオープンソースプロジェクトを基盤としています。以下は主要な依存関係とそれぞれのライセンスです。

source: Rox is open source software licensed under the AGPL-3.0 license.
ja: RoxはAGPL-3.0ライセンスの下で公開されているオープンソースソフトウェアです。

source: Rox License
ja: Roxライセンス

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save draft
ja: 下書きを保存

source: Save Instance Settings
ja: インスタンス設定を保存

source: Save Legal Settings
ja: 法的設定を保存

source: Save Notes
ja: メモを保存

source: Save preferences
ja: 設定を保存

source: Save Registration Settings
ja: 登録設定を保存

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Save Theme Settings
ja: テーマ設定を保存

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Scan to follow from another server
ja: 他のサーバーからフォローするにはスキャン

source: Schedule
ja: 予約する

source: Schedule date and time
ja: 予約日時

source: Schedule post
ja: 予約投稿

source: Scheduled time must be in the future
ja: 予約時刻は現在時刻より後に設定してください

source: Scroll for more...
ja: スクロールして続きを表示...

source: Search
ja: 検索

source: Search emoji
ja: 絵文字を検索

source: Search emoji...
ja: 絵文字を検索...

source: Search emojis...
ja: 絵文字を検索...

source: Search for users
ja: ユーザーを検索

source: Search for users and manage suspensions
ja: ユーザーを検索して停止を管理

source: Search for users to add to this list
ja: このリストに追加するユーザーを検索

source: Search in:
ja: 検索対象:

source: Search User
ja: ユーザーを検索

source: Search users
ja: ユーザーを検索

source: Search users...
ja: ユーザーを検索...

source: Search users... (e.g., alice or alice@mastodon.social)
ja: ユーザーを検索... (例: alice または alice@mastodon.social)

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Secondary
ja: セカンダリ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Select
ja: 選択する

source: Select a column type to add:
ja: 追加するカラムの種類を選択:

source: Select a list:
ja: リストを選択:

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select All ({totalEmojis})
ja: すべて選択（{totalEmojis}件）

source: Select from drive
ja: ドライブから選択

source: Select from Drive
ja: ドライブから選択

source: Select Profile
ja: プロファイルを選択

source: Select timeline type:
ja: タイムラインの種類を選択:

source: Select Visible ({0})
ja: 表示中を選択（{0}件）

source: Send
ja: 送信

source: Send a test notification to verify your setup.
ja: テスト通知を送信して、設定を確認します。

source: Send Delete activity to remote followers
ja: リモートフォロワーにDelete Activityを送信

source: Send service-related notifications
ja: サービス関連の通知を送信

source: Send test
ja: テスト送信

source: Sensitive content (NSFW)
ja: センシティブなコンテンツ（NSFW）

source: Server
ja: サーバー

source: Server Assets
ja: サーバー素材

source: Server Error
ja: サーバーエラー

source: Server Metrics
ja: サーバーメトリクス

source: Server Setup
ja: サーバーセットアップ

source: Service Unavailable
ja: サービス利用不可

source: Session
ja: セッション

source: Set Category
ja: カテゴリを設定

source: Set category for {0} selected emojis
ja: 選択した{0}個の絵文字のカテゴリを設定

source: Settings
ja: 設定

source: Setup Complete
ja: セットアップ完了

source: Share your thoughts, connect with friends, and join conversations across the fediverse. Your data stays with you, and you control who sees what you share.
ja: 思いを共有し、友人とつながり、Fediverse全体での会話に参加しましょう。データはあなたのもので、誰が何を見るかを管理できます。

source: Show all {0} files
ja: すべて表示（{0}ファイル）

source: Show content
ja: 内容を表示

source: Show less
ja: 折りたたむ

source: Show unread only
ja: 未読のみ表示

source: Showing {0} - {1} of {total}
ja: {total}件中 {0} - {1}を表示

source: Showing {0} of {totalEmojis} emojis
ja: {totalEmojis}件中 {0}件を表示

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign in to Rox
ja: Roxにサインイン

source: Sign in with {0}
ja: {0}でサインイン

source: Sign in with Passkey
ja: パスキーでサインイン

source: Sign out of your account on this device.
ja: このデバイスからログアウトします。

source: Sign up
ja: 新規登録

source: Signing in...
ja: サインイン中...

source: Skipped
ja: スキップ

source: Social
ja: ソーシャル

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Something went wrong on our end. Please try again later or contact support if the problem persists.
ja: サーバー側で問題が発生しました。しばらくしてから再度お試しいただくか、問題が続く場合はサポートにお問い合わせください。

source: Source
ja: ソース

source: Source Code URL (AGPL-3.0 Compliance)
ja: ソースコードURL（AGPL-3.0準拠）

source: Standard Emojis
ja: 標準絵文字

source: Start a conversation by composing a direct message
ja: ダイレクトメッセージを送信して会話を始めましょう

source: Status
ja: ステータス

source: Step {0} of {1}
ja: ステップ {0} / {1}

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage Management
ja: ストレージ管理

source: Storage Usage
ja: ストレージ使用量

source: Subject
ja: 件名

source: Submit
ja: 送信

source: Submit an Inquiry
ja: お問い合わせを送信

source: Submit Report
ja: 報告を送信

source: Success
ja: 成功

source: Success Rate
ja: 成功率

source: Successful
ja: 成功

source: Supported formats: PNG, GIF, WebP, APNG
ja: 対応フォーマット: PNG, GIF, WebP, APNG

source: Suspend
ja: 停止

source: Suspend User
ja: ユーザーを停止

source: Suspend Users
ja: ユーザー凍結

source: Suspended
ja: 停止中

source: Swipe to navigate
ja: スワイプでナビゲート

source: Synced
ja: 同期済み

source: System
ja: システム

source: System Files
ja: システムファイル

source: System Follows
ja: システムフォロー

source: Target account is valid
ja: 移行先アカウントは有効です

source: Target Account URI
ja: 移行先アカウントURI

source: Target ID:
ja: 対象ID:

source: Tell us about yourself...
ja: 自己紹介を入力...

source: Terms
ja: 利用規約

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Terms of Service Agreement
ja: 利用規約同意

source: Terms of Service URL
ja: 利用規約URL

source: Test
ja: テスト

source: Test notification
ja: テスト通知

source: Test Username
ja: ユーザー名をテスト

source: Text exceeds {maxLength} characters
ja: テキストが{maxLength}文字を超えています

source: Thank you to all the open source maintainers who make projects like this possible.
ja: このようなプロジェクトを可能にしてくれるすべてのオープンソースメンテナーに感謝します。

source: The export includes:
ja: エクスポート内容：

source: The job queue system is not currently configured or running.
ja: ジョブキューシステムは現在設定されていないか、実行されていません。

source: The page you're looking for doesn't exist or has been moved.
ja: お探しのページは存在しないか、移動されました。

source: The requested user could not be found.
ja: 指定されたユーザーが見つかりませんでした。

source: The server is temporarily unavailable due to maintenance or high load. Please try again in a few minutes.
ja: メンテナンスまたは高負荷のため、サーバーは一時的に利用できません。数分後に再度お試しください。

source: The user @{username} doesn't exist or may have been deleted.
ja: @{username} というユーザーは存在しないか、削除された可能性があります。

source: Theme
ja: テーマ

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: Theme settings saved
ja: テーマ設定を保存しました

source: These are remote users whose servers have returned errors (like 410 Gone) when trying to fetch their profiles. You can mark them as deleted or clear the failure status to retry fetching.
ja: これらは、プロファイル取得時にサーバーがエラー（410 Goneなど）を返したリモートユーザーです。削除済みとしてマークするか、失敗ステータスをクリアして再取得を試みることができます。

source: Third-Party Dependencies
ja: サードパーティ依存関係

source: This account was migrated to:
ja: このアカウントは以下に引っ越しました:

source: This action cannot be undone. All members will be removed from the list.
ja: この操作は取り消せません。すべてのメンバーがリストから削除されます。

source: This action cannot be undone. This will permanently delete your account and remove all your data from our servers.
ja: この操作は取り消せません。アカウントが完全に削除され、すべてのデータがサーバーから削除されます。

source: This color is shown on external services like Misskey when displaying your instance info. Leave empty to use the primary color.
ja: Misskeyなどの外部サービスでインスタンス情報を表示する際に使用される色です。空にするとプライマリカラーが使用されます。

source: This color represents your server's brand identity. It will be used for buttons, links, and UI accents across the instance, and shared with other federated servers.
ja: この色はサーバーのブランドカラーです。ボタン、リンク、UIのアクセントカラーとして使用され、連合先のサーバーにも共有されます。

source: This content has been permanently deleted and is no longer available.
ja: このコンテンツは完全に削除されており、利用できません。

source: This inquiry has been closed. Please create a new inquiry if you need further assistance.
ja: このお問い合わせは終了しました。さらにサポートが必要な場合は、新しいお問い合わせを作成してください。

source: This instance has a dedicated Privacy Policy page:
ja: このインスタンスには専用のプライバシーポリシーページがあります：

source: This instance has a dedicated Terms of Service page:
ja: このインスタンスには専用の利用規約ページがあります：

source: This instance is not accepting new registrations at this time.
ja: このインスタンスは現在新規登録を受け付けていません。

source: This instance participates in the ActivityPub federation network. When you make content public, it may be shared with other federated servers. This includes:
ja: このインスタンスはActivityPub連合ネットワークに参加しています。コンテンツを公開すると、他の連合サーバーと共有される場合があります。共有される情報には以下が含まれます：

source: This instance participates in the ActivityPub federation network. Your public content may be visible to users on other federated instances. Once content is federated, we cannot guarantee its complete removal from all servers.
ja: このインスタンスはActivityPub連合ネットワークに参加しています。公開コンテンツは他の連合インスタンスのユーザーに表示される場合があります。一度連合されたコンテンツについては、すべてのサーバーからの完全な削除を保証することはできません。

source: This is a preview of how text will appear with your selected settings. Adjust the options above to customize your reading experience.
ja: これは選択した設定でのテキスト表示のプレビューです。上のオプションを調整して、読みやすい表示にカスタマイズできます。

source: This is a Rox instance - a modern, lightweight ActivityPub server that connects you to a decentralized social network.
ja: これはRoxインスタンスです - あなたを分散型ソーシャルネットワークに接続する、モダンで軽量なActivityPubサーバーです。

source: This list shows major dependencies. For a complete list, see the package.json files in the source code repository.
ja: このリストは主要な依存関係を示しています。完全なリストについては、ソースコードリポジトリ内のpackage.jsonファイルをご覧ください。

source: This passkey is already registered
ja: このパスキーは既に登録されています

source: This server has already been set up.
ja: このサーバーは既にセットアップ済みです。

source: This service is not intended for children under 13 years of age. We do not knowingly collect personal information from children. If you believe a child has provided us with personal data, please contact us.
ja: このサービスは13歳未満のお子様を対象としていません。私たちは意図的にお子様から個人情報を収集することはありません。お子様が個人データを提供したと思われる場合は、お問い合わせください。

source: This service is provided "as is" without warranties of any kind. We are not liable for any damages arising from your use of the service, including but not limited to data loss, service interruptions, or user-generated content.
ja: 本サービスは「現状のまま」で提供され、いかなる種類の保証も行いません。データの損失、サービスの中断、ユーザー生成コンテンツを含む、サービス利用に起因する損害について、私たちは責任を負いません。

source: This software is licensed under the GNU Affero General Public License version 3.0. This means you are free to use, modify, and distribute this software, but any modifications must also be released under the same license, and if you run a modified version as a network service, you must make the source code available to users.
ja: このソフトウェアはGNU Affero General Public License version 3.0の下でライセンスされています。これにより、このソフトウェアを自由に使用、改変、配布できますが、改変版も同じライセンスの下で公開する必要があり、改変版をネットワークサービスとして運用する場合は、ユーザーにソースコードを利用可能にする必要があります。

source: This thread is closed.
ja: このスレッドは終了しました。

source: This user hasn't posted anything yet
ja: このユーザーはまだ何も投稿していません

source: This user is in {0} list(s). Unfollowing won't remove them from lists.
ja: このユーザーは{0}件のリストに追加されています。フォロー解除してもリストからは削除されません。

source: This username is allowed
ja: このユーザー名は使用可能です

source: This username is blocked
ja: このユーザー名はブロックされています

source: Timeline
ja: タイムライン

source: Tip: To find users on other servers, enter their full address like @user@example.com
ja: ヒント: 他のサーバーのユーザーを見つけるには、@user@example.com のようにフルアドレスを入力してください

source: To exercise these rights, use the settings in your account or <0>contact us</0>.
ja: これらの権利を行使するには、アカウント設定をご利用いただくか、<0>お問い合わせ</0>ください。

source: Today
ja: 今日

source: Top Servers by Delivery
ja: 配信数上位サーバー

source: Total
ja: 合計

source: Total Actions
ja: 合計アクション数

source: Total Codes
ja: コード総数

source: Total Deliveries
ja: 総配信数

source: Total Files
ja: 総ファイル数

source: Total Reports
ja: 報告総数

source: Total Roles
ja: ロール総数

source: Total Size
ja: 総サイズ

source: Total: {0} remote emojis from {1} servers
ja: 合計: {1}サーバーから{0}件のリモート絵文字

source: Total: {totalEmojis} emojis
ja: 合計: {totalEmojis}個の絵文字

source: Try a different search term or check the spelling
ja: 別の検索語を試すか、スペルを確認してください

source: Try adjusting your filter
ja: フィルターを調整してみてください

source: Try adjusting your filters
ja: フィルターを調整してみてください

source: Try again
ja: 再試行

source: Try searching "All" to include remote users
ja: 「すべて」で検索するとリモートユーザーも含まれます

source: Type "{CONFIRM_TEXT}" to confirm
ja: 確認のため「{CONFIRM_TEXT}」と入力

source: Type your message...
ja: メッセージを入力...

source: Type your reply...
ja: 返信を入力...

source: Types of Cookies We Use
ja: 使用しているCookieの種類

source: UI settings and preferences
ja: UI設定と環境設定

source: UI settings saved
ja: 表示設定を保存しました

source: Unblock
ja: ブロック解除

source: Unblock instance
ja: ブロック解除

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Uncategorized emojis
ja: 未分類の絵文字

source: Under the AGPL-3.0 license, you must provide access to the source code of this instance. If you have modified the code, enter the URL to your fork.
ja: AGPL-3.0ライセンスに基づき、このインスタンスのソースコードへのアクセスを提供する必要があります。コードを改変している場合は、フォークのURLを入力してください。

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Unfollow User
ja: フォロー解除

source: Unfollowing...
ja: フォロー解除中...

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown column type
ja: 不明なカラムタイプ

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー

source: Unsuspend
ja: 停止解除

source: Unsuspend User
ja: ユーザーの停止を解除

source: Update Emoji
ja: 絵文字を更新

source: Update Role
ja: ロールを更新

source: Updated {totalUpdated} emojis
ja: {totalUpdated}個の絵文字を更新しました

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload a ZIP file containing emoji images. You can optionally include a meta.json file to specify emoji names, categories, and other metadata.
ja: 絵文字画像を含むZIPファイルをアップロードしてください。オプションでmeta.jsonファイルを含めて、絵文字名、カテゴリ、その他のメタデータを指定できます。

source: Upload Avatar
ja: アバターをアップロード

source: Upload Banner
ja: バナーをアップロード

source: Upload files to see them here
ja: ファイルをアップロードするとここに表示されます

source: Upload images for your instance branding. Files are automatically converted to WebP format.
ja: インスタンスのブランディング用画像をアップロードしてください。ファイルは自動的にWebP形式に変換されます。

source: Uploaded media files metadata
ja: アップロードしたメディアファイルのメタデータ

source: Uploading files...
ja: ファイルをアップロード中...

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: Use default
ja: デフォルトを使用

source: Use different color
ja: 別の色を使用

source: Used
ja: 使用済み

source: Used for push notifications and instance branding (max 2MB)
ja: プッシュ通知やインスタンスのブランディングに使用（最大2MB）

source: User deleted successfully
ja: ユーザーを削除しました

source: User deleted. {0} Delete activities sent to followers.
ja: ユーザーを削除しました。{0}件のDelete Activityをフォロワーに送信しました。

source: User Details
ja: ユーザー詳細

source: User has been unfollowed
ja: フォローを解除しました

source: User information refreshed
ja: ユーザー情報を更新しました

source: User List
ja: ユーザー一覧

source: User Moderation
ja: ユーザーのモデレーション

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: User Not Found
ja: ユーザーが見つかりません

source: User Report
ja: ユーザーの報告

source: User Storage
ja: ユーザーストレージ

source: User suspended
ja: ユーザーを停止しました

source: User suspended successfully
ja: ユーザーを停止しました

source: User unsuspended
ja: ユーザーの停止を解除しました

source: User unsuspended successfully
ja: ユーザーの停止を解除しました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username cannot be changed
ja: ユーザー名は変更できません

source: Username is required
ja: ユーザー名を入力してください

source: Username must be at least 3 characters
ja: ユーザー名は3文字以上必要です

source: Users
ja: ユーザー

source: Users can still override this with their own preference
ja: ユーザーは自分の設定で上書きできます

source: Users with Files
ja: ファイルを持つユーザー

source: Uses: {0}/{1}
ja: 使用回数: {0}/{1}

source: Validate
ja: 検証

source: Validation failed
ja: 検証に失敗しました

source: Version
ja: バージョン

source: View
ja: 表示

source: View all moderation actions
ja: すべてのモデレーションアクションを表示

source: View all notifications
ja: すべての通知を見る

source: View and restore deleted notes
ja: 削除されたノートを表示・復元

source: View Default Privacy Policy
ja: デフォルトのプライバシーポリシーを表示

source: View Default Terms
ja: デフォルトの利用規約を表示

source: View Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンスを表示

source: View Policy
ja: ポリシーを見る

source: View posts from a list
ja: リストの投稿を表示

source: View posts from a timeline
ja: タイムラインの投稿を表示

source: View posts mentioning you
ja: あなたへのメンションを表示

source: View Source Code
ja: ソースコードを表示

source: View source on GitHub
ja: GitHubでソースを見る

source: View Terms
ja: 規約を見る

source: View your notifications
ja: 通知を表示

source: Violate intellectual property rights
ja: 知的財産権を侵害する

source: Volume
ja: 音量

source: Warn User
ja: ユーザーに警告

source: Warning deleted successfully
ja: 警告を削除しました

source: Warning issued successfully
ja: 警告を発行しました

source: Warning Reason (required)
ja: 警告理由（必須）

source: Warnings
ja: 警告

source: Warnings ({0})
ja: 警告 ({0})

source: We implement appropriate security measures to protect your data, including encrypted connections (HTTPS), secure password hashing, and access controls. However, no system is completely secure, and we cannot guarantee absolute security.
ja: 私たちはデータを保護するために、暗号化された接続（HTTPS）、安全なパスワードハッシュ、アクセス制御などの適切なセキュリティ対策を実施しています。ただし、完全に安全なシステムは存在せず、絶対的なセキュリティを保証することはできません。

source: We may update these terms at any time. Continued use of the service after changes constitutes acceptance of the new terms. Major changes will be communicated to users when possible.
ja: 私たちはいつでもこれらの規約を更新する場合があります。変更後もサービスを継続して利用することは、新しい規約に同意したものとみなされます。重要な変更については、可能な限りユーザーに通知します。

source: We may update this privacy policy from time to time. We will notify users of significant changes when possible. Your continued use of the service after changes constitutes acceptance of the updated policy.
ja: 私たちはこのプライバシーポリシーを随時更新する場合があります。重要な変更については、可能な限りユーザーに通知します。変更後もサービスを継続して利用することは、更新されたポリシーに同意したものとみなされます。

source: We may use third-party services for hosting, email delivery, or other infrastructure needs. These services have their own privacy policies. We do not sell your personal data to third parties.
ja: 私たちはホスティング、メール配信、その他のインフラニーズのためにサードパーティサービスを使用する場合があります。これらのサービスには独自のプライバシーポリシーがあります。私たちはお客様の個人データを第三者に販売することはありません。

source: We retain your data for as long as your account is active. When you delete your account, we will remove your data from our servers, though federated copies on other servers may persist. Access logs are typically retained for security purposes for a limited period.
ja: 私たちはアカウントが有効な限り、データを保持します。アカウントを削除すると、サーバーからデータを削除しますが、他のサーバーに連合されたコピーは残る場合があります。アクセスログは通常、セキュリティ目的で一定期間保持されます。

source: We strive to maintain service availability but do not guarantee uninterrupted access. The service may be modified, suspended, or discontinued at any time without notice.
ja: 私たちはサービスの可用性を維持するよう努めますが、中断のないアクセスを保証するものではありません。サービスは予告なく変更、停止、または終了される場合があります。

source: We use collected information to:
ja: 収集した情報は以下の目的で使用されます：

source: We use cookies and local storage to provide and improve our service. You can manage your cookie preferences at any time.
ja: サービスの提供と改善のため、Cookieとローカルストレージを使用しています。Cookie設定はいつでも変更できます。

source: We use cookies to improve your experience. Essential cookies are required for the service to function. You can customize your preferences or accept all cookies.
ja: 体験向上のためCookieを使用しています。必須Cookieはサービスの動作に必要です。設定をカスタマイズするか、すべてのCookieを許可できます。

source: We will respond as soon as possible.
ja: できるだけ早くご返信いたします。

source: We'll use this to respond to your inquiry
ja: お問い合わせへの返信に使用します

source: Welcome to Rox! Let's configure your server.
ja: Roxへようこそ！サーバーの初期設定を行いましょう。

source: When someone follows you
ja: 誰かがあなたをフォローしたとき

source: When someone mentions you
ja: 誰かがあなたにメンションしたとき

source: When someone mentions you, it will appear here
ja: 誰かがあなたにメンションすると、ここに表示されます

source: When someone quotes your post
ja: 誰かがあなたの投稿を引用したとき

source: When someone reacts to your post
ja: 誰かがあなたの投稿にリアクションしたとき

source: When someone renotes your post
ja: 誰かがあなたの投稿をリノートしたとき

source: When someone replies to your post
ja: 誰かがあなたの投稿に返信したとき

source: When you receive a direct message
ja: ダイレクトメッセージを受信したとき

source: When you receive a moderation warning
ja: モデレーション警告を受け取ったとき

source: When you use {instanceName}, we collect the following types of information:
ja: {instanceName}を利用する際、以下の種類の情報を収集します：

source: When your follow request is accepted
ja: フォローリクエストが承認されたとき

source: Why is this instance being blocked?
ja: このインスタンスをブロックする理由は？

source: Why Join?
ja: なぜ参加するの？

source: Wide
ja: 広い

source: Width:
ja: 幅:

source: Will be posted at {0}
ja: {0}に投稿予定

source: With Errors
ja: エラーあり

source: Write a message...
ja: メッセージを入力...

source: You agree not to use this service to:
ja: 以下の目的でのサービス利用に同意しないものとします：

source: You are responsible for maintaining the confidentiality of your account credentials and for all activities that occur under your account. You must be at least 13 years old to use this service. You agree to provide accurate information when creating your account.
ja: お客様はアカウント資格情報の機密性を維持し、アカウントで発生するすべてのアクティビティに責任を負います。本サービスを利用するには13歳以上である必要があります。アカウント作成時に正確な情報を提供することに同意するものとします。

source: You are using {0}% of your storage. Consider deleting unused files.
ja: ストレージを{0}%使用しています。不要なファイルの削除をご検討ください。

source: You can change these settings later in the admin panel.
ja: これらの設定は後で管理パネルから変更できます。

source: You can change your cookie preferences at any time using the cookie settings banner or by clearing your browser's cookies.
ja: Cookie設定はいつでもCookie設定バナーまたはブラウザのCookieをクリアすることで変更できます。

source: You can create unlimited invitation codes
ja: 招待コードを無制限に作成できます

source: You can create up to {0} invitation codes per {1} hours
ja: {1}時間あたり最大{0}個の招待コードを作成できます

source: You can download a copy of your personal data at any time. This includes your profile information, notes, social connections, media files, and notification history.
ja: いつでも個人データのコピーをダウンロードできます。これにはプロフィール情報、ノート、ソーシャルコネクション、メディアファイル、通知履歴が含まれます。

source: You can submit an inquiry without an account. To track your inquiry history, please log in.
ja: アカウントがなくてもお問い合わせを送信できます。お問い合わせ履歴を追跡するには、ログインしてください。

source: You don't have any lists yet.
ja: まだリストを作成していません。

source: You don't have permission to access this page or resource.
ja: このページまたはリソースにアクセスする権限がありません。

source: You don't have permission to manage contact inquiries.
ja: お問い合わせを管理する権限がありません。

source: You have already reported this
ja: 既に報告済みです

source: You have an unsaved draft
ja: 未保存の下書きがあります

source: You have reached your invitation limit
ja: 招待コードの作成上限に達しました

source: You have the right to:
ja: 以下の権利があります：

source: You haven't posted anything yet
ja: まだ何も投稿していません

source: You haven't submitted any inquiries yet.
ja: まだお問い合わせを送信していません。

source: You received a warning from the moderators
ja: モデレーターから警告を受けました

source: You retain ownership of content you create and post. By posting content, you grant this instance a license to store, display, and distribute your content as part of the service's normal operation, including federation with other ActivityPub servers.
ja: 作成・投稿したコンテンツの所有権はお客様に帰属します。コンテンツを投稿することで、他のActivityPubサーバーとの連合を含むサービスの通常運用の一環として、このインスタンスがコンテンツを保存、表示、配布することを許可するものとします。

source: You will receive notifications even when the browser is closed.
ja: ブラウザを閉じていても通知を受け取ることができます。

source: You're all caught up!
ja: すべての通知を確認しました！

source: You've reached the end
ja: 最後まで到達しました

source: You've reached the end of the list
ja: リストの最後に到達しました

source: You've reached the end of the timeline
ja: タイムラインの最後に到達しました

source: Your account will need to be approved by an administrator before you can use it.
ja: アカウントは管理者の承認後に使用可能になります。

source: Your bio (max 500 characters)
ja: 自己紹介（最大500文字）

source: Your browser does not support passkeys.
ja: お使いのブラウザはパスキーに対応していません。

source: Your browser does not support push notifications.
ja: お使いのブラウザはプッシュ通知に対応していません。

source: Your direct message conversations
ja: あなたのダイレクトメッセージ

source: Your Files
ja: あなたのファイル

source: Your Inquiries
ja: お問い合わせ履歴

source: Your inquiry has been submitted successfully!
ja: お問い合わせを送信しました！

source: Your public display name (max 50 characters)
ja: 表示名（最大50文字）

source: Your public profile information
ja: 公開プロフィール情報

source: Your Right to Data Portability
ja: データポータビリティの権利

source: Your server (e.g., mastodon.social)
ja: あなたのサーバー（例: mastodon.social）

source: Your storage is full. Delete some files to upload more.
ja: ストレージがいっぱいです。アップロードするにはファイルを削除してください。

source: ZIP Format
ja: ZIPフォーマット
